Definir 28 Nov,2009
-------
Definir seguridad, por ldap o propiamente agrupada en la base de datos.
Definir dos war: Administrador y otro Jugador o el mismo con diferentes login (posible sobrecarga).
Definir si es con ldap como se maneja la relación con la jugada de cada semana.
Definir modulo estadísticas:Mas adelante.
Definir modulo foro:Mas adelante.
Definir Modulos:
1- Seguimiento de torneo(abm de club, torneo, liga,etc...)
2- Prode propiamente dicho(administracion de usuarios y jugadas, etc...)
3- Estadisticas prode
4- foro: posible integracion con opensources de internet o desarrollo de uno propio.
5-  
